# 📕 Правила проекта



<details>

<summary>Термины и определения</summary>

1. **Администрация** – лица, наделенные исключительными правами в управлении игровым процессом и всем проектом.

<!---->

2. **Команда проекта** – лица, наделенные на безвозмездной основе группой прав для регулирования игрового процесса.

<!---->

3. **Пользователь** – лицо (игрок), пользующееся сервисами проекта посредством программных решений и продуктов, предоставляемых Администрацией. Обязанность за соблюдением возрастных ограничений, лицами, не достигшими возраста 18 лет, лежит полностью на родителях и иных законных представителях.

<!---->

4. **Правило** – требование, установленное Администрацией проекта для регулирования норм поведений всеми Пользователями в рамках данного проекта.

<!---->

5. **Наказание** – определенное ограничение прав Пользователя, следующее за нарушением настоящих правил проекта. Основные виды наказаний: Бан, Кик, Мут, Предупреждение.

<!---->

6. **Бан** – временная или постоянная блокировка доступа к игровым серверам проекта.

<!---->

7. **Кик** – исключение игрока с сервера.

<!---->

8. **Мут** – временный или постоянный запрет на доступ к внутриигровому и/или голосовому чату.

<!---->

9. **Предупреждение** – запись мелкого или простительного нарушения правил Пользователем.

<!---->

10. **Оскорбление** – умышленное (любое оскорбление считается умышленным) унижение чести и достоинства личности. Оскорбление может быть совершено в виде высказывания или в форме действия, шутки.

<!---->

11. **Спам** – повторное отправление трёх, или более сообщений, идентичных по текстовому или смысловому содержанию с предыдущими, а также любой внутриигровой рекламы, интервалом до 4-ёх минут.

<!---->

12. **Флуд** - чрезмерно частое отправление сообщений, различных по содержанию, не имеющих какой-либо смысловой нагрузки, пользы или контекста.

<!---->

13. **КАПС** - сообщение, в котором 6 и более символов написано верхним регистром.

<!---->

14. **Мульти-аккаунт** – дополнительный аккаунт Пользователя, зарегистрированный с одного устройства или IP адреса.

<!---->

15. **Ранг** – игровая привилегия, донат-услуга.

<!---->

16. **Попрошайничество** - любая просьба, связанная с легкой добычей предметов, за счет просьбы у других пользователей.

</details>

<details>

<summary>Общие положения</summary>

1. Любой Пользователь, прошедший регистрацию, автоматически соглашается с данным сводом правил и обязуется выполнять их.

<!---->

2. Проект **aeza.me** является бесплатным и не даёт гарантии на стабильную работу. В случае технической ошибки, отката, очистки или бага Администрация не несёт ответственности за потерю игрового прогресса.

<!---->

3. Толкование правил проекта осуществляется только Администрацией. Любые другие попытки истолковать правила признаются некорректными.

<!---->

4. Администрация оставляет за собой право изменить данный свод правил без уведомления Пользователя.

<!---->

5. Администрация оставляет за собой право вносить наказание за нарушения, не указанные в данном своде правил, если посчитает, что Ваши действия приносят вред Пользователям и/или проекту в целом.

<!---->

6. Администрация имеет право самостоятельно устанавливать время и тяжесть наказания, отличающееся от того, что указано в правилах, исходя из конкретной ситуации.

<!---->

7. Решение Администрации проекта является окончательным и не подлежит обсуждению.

<!---->

8. Запрещены любые попытки и виды взломов игровых аккаунтов Пользователей.

<!---->

9. Ответственность за действия на игровом аккаунте, во время игрового процесса, несёт только владелец аккаунта. Взлом аккаунта не является оправданием, если Пользователь обвиняется в нарушении правил.

<!---->

10. При подаче жалобы, должны быть доказательства (в виде скриншота или видео) непосредственно из игры. При недостаточных доказательствах Администрация в праве отказать вам в помощи.

<!---->

11. Дополнительная информация по правилам проекта может быть указана в <mark style="background-color:green;">**Discord  УКАЗАТЬ ССЫЛКУ**</mark>сервере проекта.

<!---->

12. Общение через социальные сети, мессенджеры, голосовые чаты, хоть и косвенно, но относится к игровому процессу. Любое нарушение правил проекта вне игры может быть наказуемо.

<!---->

13. Пользователь имеет полное право в случае несогласия с выданным наказанием или любыми другими действиями Команды проекта создать тикет-жалобу, где сможет аргументировать свою правоту на основании правил проекта и получить амнистию.

<!---->

14. Игроки обязаны выполнять требования Команды проекта в случае нарушения правил проекта, если такие требования не противоречат здравому смыслу.

</details>

<details>

<summary>Правила общения и поведения в чате</summary>

1. Запрещено употреблять мат, в том числе завуалированный или на иностранном языке, а также изображать символами непристойные вещи. В локальном и приватных чатах разрешён не оскорбительный мат.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 15 минут до 1 часа._

<!---->

2. Запрещено оскорбительное поведение (непристойное или аморальное поведение, троллинг, флейм, буллинг) по отношению к Пользователям и их близким. Запрещено унижать честь и достоинство человека.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 2 до 6 часов._

<!---->

3. Запрещается неконструктивная критика или оскорбления сервера, режима или проекта в целом.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 6 до 12 часов._

<!---->

4. Запрещено критиковать, троллить, провоцировать, оскорблять (п.п. 2.2) и обсуждать действия Администрации и Команды проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 12 до 24 часов или бан на 6 часов._

<!---->

5. Запрещен флуд, спам и капс в любых проявлениях, а также сообщения схожего характера.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 30 минут до 3 часов._

<!---->

6. Пользователь обязан общаться в глобальном чате только на русском языке, за исключением игрового сленга.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут на 30 минут._

<!---->

7. Запрещена реклама других проектов, прочих социальных сетей, к которым не имеет отношения данный проект. Разрешено упоминать ссылки на игровые гайды, в которых нет рекламы других проектов. Условия рекламы собственного YouTube канала обсуждаются только с Администрацией проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 30 минут до 12 часов._

<!---->

8. Запрещено упоминать в чате использование реферальной системы на свой игровой ник.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут на 30 минут._

<!---->

9. Запрещено делиться вредоносными ссылками, а также ссылками с непристойным или оскорбительным материалом.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 6 часов до 2 суток._

<!---->

10. Запрещен любой вид антирекламы проекта (отговаривание Пользователей играть на проекте, приобретать донат-услуги).\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут на 24 часа или бан перманентно._

<!---->

11. Запрещено пускать любые ложные сведения о сервере, режиме, о проекте и его Администрации, в том числе Команде проекта, а также вводить в заблуждение Пользователей или Команду проекта по техническим и игровым аспектам. Запрещено выдавать себя за члена Команды проекта.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан на 3 дня._

<!---->

12. Запрещено попрошайничество в любом виде.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут от 30 минут до 1 часа._

<!---->

13. Запрещены угрозы, шантажи, вымогательства, которые имеют отношение к реальной жизни.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан на 3 дня._

<!---->

14. Запрещено разглашение персональных данных Пользователей, Администрации или членов Команды проекта (логины, пароли, IP-адреса, приватные фотографии / видеозаписи, места жительства, и т.д.).\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан перманентно._

<!---->

15. Запрещено использование разновидности чатов не по назначению.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут на 15 минут._

<!---->

16. Пропаганда, оправдание или иное проявление приверженности к тоталитарным, авторитарным, антигуманным режимам, идеологиям или организациям, а также к аморальным и/или преступным субкультурам, движениям, группам или организациям. Дискриминация по любым признакам (расы, цвета кожи, национальности и т.д.), обсуждение военных конфликтов, вооруженной агрессии, современных острых политических или иных тем, разжигающих межнациональную, религиозную, расовую ненависть или вражду, а также тем, которые посягают на основополагающие права и свободы человека. Пропаганда табачных, наркотических, алкогольных веществ.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _мут до 5 суток, при рецидиве бан навсегда._

</details>

<details>

<summary>Игровой процесс</summary>

1. Использование, хранение и распространение читов (или любого другого ПО, дающее преимущество в игровом процессе), несанкционированное внесение изменений в файлы игрового клиента. К дающему преимуществу ПО также относятся макросы и его аналоги, XRAY ресурс-паки, моды меняющие механики игры, авто-кликеры.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 10 до 14 дней, при рецидиве бан навсегда._

<!---->

2. Использование багов или бэкдоров игры, плагинов.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 6 до 12 часов, при рецидиве бан навсегда._

<!---->

3. Дестабилизация игровой экономики. Автоматизированная продажа игровых ресурсов и предметов по ценам ниже минимальных магазинных.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 12 до 24 часов._

<!---->

4. Покупка или продажа ресурсов НЕ за ВНУТРИИГРОВЫЕ предметы или валюту, независимо от их происхождения.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан навсегда._

<!---->

5. Запрещена раздача ценных игровых ресурсов всеми различными способами (выкидывание, с помощью механизмов, проведение примитивных ивентов, удаление привата). Игроки, которые подобрали вещи на раздаче, обязаны их отдать администрации проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан до 60 дней, в случае причинения значительного ущерба экономике - бан перманентно._

<!---->

6. Сбыт (продажа, купля, дарение), получение, хранение или использование дюпаных или полученных нечестным путем ресурсов, если Пользователю заведомо было известно о неправомерном происхождении таковых.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан навсегда с конфискацией ресурсов._

<!---->

7. Обман, мошенничество или подобные действия, приносящие материальный вред Пользователям.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 10 до 30 дней._

<!---->

8. Умышленная дестабилизация сервера или попытки обрушить сервер или проект путем специально вызванных лагов или любыми другими способами.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан по IP перманентно._

<!---->

9. Запрещено подстрекательство Пользователей на нарушения правил.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 1 до 24 часов._

<!---->

10. Запрещено злоупотребление бессмысленными или часто повторяющимися запросами на телепорт, трейд или дуэль.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан на 30 минут._

<!---->

11. Запрещено нарушать правила ивентов, конкурсов. Организаторам запрещено участвовать. Проведение собственного ивента необходимо заблаговременно согласовать с Администрацией, в противном случае Пользователь, организовавший несанкционированный ивент, будет наказан.\
    <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан на 1 час._

</details>

<details>

<summary>Правила строительства</summary>

1. Все отношения внутри приватов регулируются владельцами и участниками привата. Имущество, находящееся в привате, является общей собственностью владельцев и участников привата. Владелец несет риск того, что участники могут владеть, пользоваться и распоряжаться имуществом в привате по собственному усмотрению, вплоть до его присвоения, уничтожения, сбыта. Ответственность за нарушающие правила строения, расположенные в привате, несет его владелец, если только не существует явных доказательств нарушения правил участником привата.

<!---->

2. Владелец и участники привата могут требовать покинуть их территорию любого Пользователя, включая членов Команды проекта в любой момент времени, кроме момента совершения нарушений правил проекта, фиксируемых любым из вышеперечисленных, на указанной территории, а также в случае расположения на таковой территории публичного общественного пространства или сервиса - магазина, "качалки" и т.п. - при условии, что поведение игрока не противоречит общепринятым нормам и не препятствует функционированию расположенного на территории функционала. (Публичный варп, сам по себе, не является общественным пространством/сервисом)..\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _выдворение за пределы территории, в случае повторения инцидента - бан до 24 часов._

<!---->

3. «Гриферство» приватов - использование механик игры с целью нанесения вреда имуществу, находящемуся в привате (затопление жидкостями, заражение, проклятья, убийство или кража мобов, порча насаждений и т. д.), а также поиск возможных его способов, независимо от результатов этого поиска.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 14 до 30 дней._

<!---->

4. Блокировка свободного доступа к другим мирам, а также блокировка игроков в пространствах, из которых невозможно выбраться.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 10 часов до 5 дней._

<!---->

5. Запрещена умышленная порча структуры игровых миров, совершенная вне привата (масштабное и хаотичное разрушение природных структур мира, не преследующее за собой цели получения ресурсов, а также оставление недорубов, разливание жидкостей, строительство столбов или построек, не несущих функциональный или эстетический характер, а также иные подобные действия).\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 1 до 5 дней._

<!---->

6. Строительство нецензурных и оскорбительных слов и фигур, несущих порнографический или иной провокационный характер, а также объектов, нарушающих другие правила.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 1 до 5 дней, снос постройки._

<!---->

7. Запрещено присвоение мобам, предметам, варпам, регионам и т.д. названий, несущих нецензурный, оскорбительный, порнографический или провокационный характер, а также нарушающих другие правила. Запрещено написание подобного содержания для книг, флагов региона, приветствий варпа и т.п.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 6 до 24 часов._

<!---->

8. Непреднамеренное сооружение построек, установка механизмов, создание конструкций и т.д., вызывающих дестабилизацию, лаги, обрушение сервера.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 1 до 30 дней, снос постройки._

</details>

<details>

<summary>Правила аккаунтов</summary>

1. Никнейм не должен содержать в себе оскорбительных слов, мата, слов, имеющих явный порнографический или провокационный характер, ссылок, рекламы, или иным образом нарушать другие правила проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан навсегда._

<!---->

2. Никнейм не должен каким-либо образом указывать на принадлежность к Администрации или Команде проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан навсегда._

<!---->

3. Скин не должен нести порнографический характер, содержать оскорбительные слова, мат, слова, имеющие явный порнографический или провокационный характер, ссылки, рекламу или иным образом нарушать другие правила проекта. Команда проекта оставляет за собой право предъявлять общие требования к внешнему виду скина для всех игроков. Команда проекта оставляет за собой право смены, не отвечающего требованием скина без предупреждения Пользователя.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _сброс скина, при рецидиве – сброс скина и бан на 1 день._

<!---->

4. Запрещено создание более 3 игровых аккаунтов одним Пользователем.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан всех аккаунтов перманентно._

<!---->

5. Запрещено одновременное нахождение на одном сервере более 2 аккаунтов одного Пользователя.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан от 24 часов до 5 суток._

<!---->

6. Запрещен обход наказания путем использования другого игрового аккаунта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _соразмерное тому, которое обходится._

<!---->

7. Запрещена торговля аккаунтами, равно как и попытки таковой, или доказанный факт передачи аккаунта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан перманентно._

<!---->

8. Запрещен взлом, а также попытка взлома игровых аккаунтов Пользователей, Администрации или членов Команды проекта.\
   <mark style="background-color:red;">**НАКАЗАНИЕ**</mark>: _бан по IP перманентно без возможности покупки разбана._

</details>

<details>

<summary>Обязанности и права команды проекта</summary>

1. Основная обязанность Команды проекта - контролировать игровой процесс и вовремя предотвращать различные инциденты, которые могут повлечь за собой нарушение всего свода правил проекта.

<!---->

2. Команда проекта обязана быть общительными, грамотными, воспитанными и толерантными по отношению ко всем Пользователям проекта. Запрещено подстрекать, провоцировать, язвить Пользователю. Команда проекта обязана соблюдать цензуру и речевые нормы при общении с игроками.  Запрещено наносить ущерб или урон игроку, если этого не требует ситуация.  Запрещено блокировать, телепортировать, кикать и т.д. игрока без серьезной на то причины.

<!---->

3. Команда проекта даёт оценку действиям Пользователя, анализируя их соответствие правилам проекта, и выносит решение, руководствуясь установленными Администрацией временными рамками и видами наказаний в соответствующем пункте правил, на основе собственных знаний, опыта и здравого смысла, соотнося принимаемое решение с личностью Пользователя, тяжести и частоты нарушений конкретного Пользователя или группы лиц. Команда проекта так же имеет право выдать более суровое наказание, попросив совета у Администрации.

<!---->

4. Команде проекта запрещено отвечать на провокационные вопросы и вмешиваться в игровой процесс с целью его упрощения. Команда проекта в праве повлиять на игровой прогресс в случае, если Пользователь получил преимущество незаконным путём.

<!---->

5. Команда проекта обязана всегда делать полноэкранные скриншоты нарушений Пользователей и хранить их не менее 3 дней, но не обязаны предоставлять их им, если нет на это веской причины.

<!---->

6. Команда проекта обязана уметь давать отчет своим действиям любому из вышестоящих членов Команды проекта или Администрации.

<!---->

7. Команде проекта запрещено злоупотреблять своими правами в пользу себя, друзей или третьих лиц.

<!---->

8. Члены Команды проекта обязаны соблюдать весь актуальный свод правил проекта и своевременно сообщать Куратору сервера о других участниках Команды проекта, которые нарушают правила.

<!---->

9. Члены Команды проекта обязаны исполнять указания любого вышестоящего члена Команды проекта.

<!---->

10. Команде проекта запрещено модерировать на серверах, к которым они не привязаны.

<!---->

11. Команде проекта запрещено модерировать или администрировать на других игровых проектах, а также и играть на них.

<!---->

12. Команде проекта запрещается находиться на сервере в режиме AFK, если необходимо отойти, то они обязаны покинуть его.

<!---->

13. Любой член Команды проекта может находиться на территории игрока без ограничения по времени, взаимодействовать (просматривать) с его ресурсами или наблюдать за игровым процессом игрока, если этого требует ситуация.

<!---->

14. Запрещается торговля с игроками.

<!---->

15. Команде проекта запрещено хранить у себя изъятый дюп или дюпать самому, такие вещи подлежат немедленному уничтожению.

<!---->

16. Запрещено разглашать любую конфиденциальную информацию проекта (разглашать посторонним лицам содержание конференции Команды проекта, личных переговоров с членами Администрации). Для разглашения сообщений из личной беседы необходимо получить разрешение у собеседника. Исключением являются ситуации, когда информация может послужить свидетельством нарушения настоящих правил. Посторонними лицами признаются все Пользователи, кто не является непосредственным участником Команды проекта.

<!---->

17. Любой член Команды проекта может быть снят с занимаемой им должности, на усмотрение куратора.

<!---->

18. Запрещено вносить разногласия в коллектив, строить заговоры, вести себя неадекватно и не соблюдать цензуру общения по отношению к игрокам и коллегам.

<!---->

19. Команда проекта имеет право забанить или замутить игрока в случае возникновения форс-мажорной или опасной ситуации, не предусмотренной правилами проекта, если предотвратить потенциально неблагоприятные последствия невозможно иным образом. Срок бана или мута должен быть разумным, пропорциональным, а также достаточным для разрешения ситуации. Уполномоченное лицо обязано снять с Пользователя все ограничения, если причины их применения отпали.

</details>
