# 1. Термины и определения

1\.       Администрация – лица, наделенные исключительными правами в управлении игровым процессом и всем проектом.

2\.       Команда проекта – лица, наделенные на безвозмездной основе группой прав для регулирования игрового процесса.

3\.       Пользователь – лицо (игрок), пользующееся сервисами проекта посредством программных решений и продуктов, предоставляемых Администрацией. Обязанность за соблюдением возрастных ограничений, лицами, не достигшими возраста 18 лет, лежит полностью на родителях и иных законных представителях.

4\.       Правило – требование, установленное Администрацией проекта для регулирования норм поведений всеми Пользователями в рамках данного проекта.

5\.       Наказание – определенное ограничение прав Пользователя, следующее за нарушением настоящих правил проекта. Основные виды наказаний: Бан, Кик, Мут, Предупреждение.

6\.       Бан – временная или постоянная блокировка доступа к игровым серверам проекта.

7\.       Кик – исключение игрока с сервера.

8\.       Мут – временный или постоянный запрет на доступ к внутриигровому и/или голосовому чату.

9\.       Предупреждение – запись мелкого или простительного нарушения правил Пользователем.

10\.   Оскорбление – умышленное (любое оскорбление считается умышленным) унижение чести и достоинства личности. Оскорбление может быть совершено в виде высказывания или в форме действия, шутки.

11\.   Спам – повторное отправление трёх, или более сообщений, идентичных по текстовому или смысловому содержанию с предыдущими, а также любой внутриигровой рекламы, интервалом до 4-ёх минут.

12\.   Флуд - чрезмерно частое отправление сообщений, различных по содержанию, не имеющих какой-либо смысловой нагрузки, пользы или контекста.

13\.   КАПС - сообщение, в котором 6 и более символов написано верхним регистром.

14\.   Мульти-аккаунт – дополнительный аккаунт Пользователя, зарегистрированный с одного устройства или IP адреса.

15\.   Ранг – игровая привилегия, донат-услуга.

16\.   Попрошайничество - любая просьба, связанная с легкой добычей предметов, за счет просьбы у других пользователей.
