# 2. Общие положения

1.1 Любой Пользователь, прошедший регистрацию, автоматически соглашается с данным сводом правил и обязуется выполнять их.

1.2 Проект aeza.me является бесплатным и не даёт гарантии на стабильную работу. В случае технической ошибки, отката, очистки или бага Администрация не несёт ответственности за потерю игрового прогресса.

1.3.1 Толкование правил проекта осуществляется только Администрацией. Любые другие попытки истолковать правила признаются некорректными.

1.3.2 Администрация оставляет за собой право изменить данный свод правил без уведомления Пользователя.

1.3.3 Администрация оставляет за собой право вносить наказание за нарушения, не указанные в данном своде правил, если посчитает, что Ваши действия приносят вред Пользователям и/или проекту в целом.

1.3.4 Администрация имеет право самостоятельно устанавливать время и тяжесть наказания, отличающееся от того, что указано в правилах, исходя из конкретной ситуации.

1.3.5 Решение Администрации проекта является окончательным и не подлежит обсуждению.

1.4.1 Запрещены любые попытки и виды взломов игровых аккаунтов Пользователей.

1.4.2 Ответственность за действия на игровом аккаунте, во время игрового процесса, несёт только владелец аккаунта. Взлом аккаунта не является оправданием, если Пользователь обвиняется в нарушении правил.

1.5 При подаче жалобы, должны быть доказательства (в виде скриншота или видео) непосредственно из игры. При недостаточных доказательствах Администрация в праве отказать вам в помощи.

1.6 Дополнительная информация по правилам проекта может быть указана в Discord сервере проекта.

1.7 Общение через социальные сети, мессенджеры, голосовые чаты, хоть и косвенно, но относится к игровому процессу. Любое нарушение правил проекта вне игры может быть наказуемо.

1.8 Пользователь имеет полное право в случае несогласия с выданным наказанием или любыми другими действиями Команды проекта создать тикет-жалобу, где сможет аргументировать свою правоту на основании правил проекта и получить амнистию.

1.9 Игроки обязаны выполнять требования Команды проекта в случае нарушения правил проекта, если такие требования не противоречат здравому смыслу.
