# 📕 Правила проекта



<details>

<summary>Термины и определения</summary>

1. Администрация – лица, наделенные исключительными правами в управлении игровым процессом и всем проектом.

<!---->

2. Команда проекта – лица, наделенные на безвозмездной основе группой прав для регулирования игрового процесса.

<!---->

3. Пользователь – лицо (игрок), пользующееся сервисами проекта посредством программных решений и продуктов, предоставляемых Администрацией. Обязанность за соблюдением возрастных ограничений, лицами, не достигшими возраста 18 лет, лежит полностью на родителях и иных законных представителях.

<!---->

4. Правило – требование, установленное Администрацией проекта для регулирования норм поведений всеми Пользователями в рамках данного проекта.

<!---->

5. Наказание – определенное ограничение прав Пользователя, следующее за нарушением настоящих правил проекта. Основные виды наказаний: Бан, Кик, Мут, Предупреждение.

<!---->

6. Бан – временная или постоянная блокировка доступа к игровым серверам проекта.

<!---->

7. Кик – исключение игрока с сервера.

<!---->

8. Мут – временный или постоянный запрет на доступ к внутриигровому и/или голосовому чату.

<!---->

9. Предупреждение – запись мелкого или простительного нарушения правил Пользователем.

<!---->

10. Оскорбление – умышленное (любое оскорбление считается умышленным) унижение чести и достоинства личности. Оскорбление может быть совершено в виде высказывания или в форме действия, шутки.

<!---->

11. Спам – повторное отправление трёх, или более сообщений, идентичных по текстовому или смысловому содержанию с предыдущими, а также любой внутриигровой рекламы, интервалом до 4-ёх минут.

<!---->

12. Флуд - чрезмерно частое отправление сообщений, различных по содержанию, не имеющих какой-либо смысловой нагрузки, пользы или контекста.

<!---->

13. КАПС - сообщение, в котором 6 и более символов написано верхним регистром.

<!---->

14. Мульти-аккаунт – дополнительный аккаунт Пользователя, зарегистрированный с одного устройства или IP адреса.

<!---->

15. Ранг – игровая привилегия, донат-услуга.

<!---->

16. Попрошайничество - любая просьба, связанная с легкой добычей предметов, за счет просьбы у других пользователей.

</details>

<details>

<summary>Общие положения</summary>

1. Любой Пользователь, прошедший регистрацию, автоматически соглашается с данным сводом правил и обязуется выполнять их.

<!---->

2. Проект aeza.me является бесплатным и не даёт гарантии на стабильную работу. В случае технической ошибки, отката, очистки или бага Администрация не несёт ответственности за потерю игрового прогресса.

<!---->

3. Толкование правил проекта осуществляется только Администрацией. Любые другие попытки истолковать правила признаются некорректными.

<!---->

4. Администрация оставляет за собой право изменить данный свод правил без уведомления Пользователя.

<!---->

5. Администрация оставляет за собой право вносить наказание за нарушения, не указанные в данном своде правил, если посчитает, что Ваши действия приносят вред Пользователям и/или проекту в целом.

<!---->

6. Администрация имеет право самостоятельно устанавливать время и тяжесть наказания, отличающееся от того, что указано в правилах, исходя из конкретной ситуации.

<!---->

7. Решение Администрации проекта является окончательным и не подлежит обсуждению.

<!---->

8. Запрещены любые попытки и виды взломов игровых аккаунтов Пользователей.

<!---->

9. Ответственность за действия на игровом аккаунте, во время игрового процесса, несёт только владелец аккаунта. Взлом аккаунта не является оправданием, если Пользователь обвиняется в нарушении правил.

<!---->

10. При подаче жалобы, должны быть доказательства (в виде скриншота или видео) непосредственно из игры. При недостаточных доказательствах Администрация в праве отказать вам в помощи.

<!---->

11. Дополнительная информация по правилам проекта может быть указана в Discord сервере проекта.

<!---->

12. Общение через социальные сети, мессенджеры, голосовые чаты, хоть и косвенно, но относится к игровому процессу. Любое нарушение правил проекта вне игры может быть наказуемо.

<!---->

13. Пользователь имеет полное право в случае несогласия с выданным наказанием или любыми другими действиями Команды проекта создать тикет-жалобу, где сможет аргументировать свою правоту на основании правил проекта и получить амнистию.

<!---->

14. Игроки обязаны выполнять требования Команды проекта в случае нарушения правил проекта, если такие требования не противоречат здравому смыслу.

</details>

<details>

<summary>Правила общения и поведения в чате</summary>

2.1 Запрещено употреблять мат, в том числе завуалированный или на иностранном языке, а также изображать символами непристойные вещи. В локальном и приватных чатах разрешён не оскорбительный мат.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 15 минут до 1 часа._

2.2 Запрещено оскорбительное поведение (непристойное или аморальное поведение, троллинг, флейм, буллинг) по отношению к Пользователям и их близким. Запрещено унижать честь и достоинство человека.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 2 до 6 часов._

2.2.1 Запрещается неконструктивная критика или оскорбления сервера, режима или проекта в целом.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 6 до 12 часов._

2.2.2 Запрещено критиковать, троллить, провоцировать, оскорблять (п.п. 2.2) и обсуждать действия Администрации и Команды проекта.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 12 до 24 часов или бан на 6 часов._

&#x20;

2.3 Запрещен флуд, спам и капс в любых проявлениях, а также сообщения схожего характера.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 30 минут до 3 часов._

2.4 Пользователь обязан общаться в глобальном чате только на русском языке, за исключением игрового сленга.

НАКАЗАНИЕ: _мут на 30 минут._

2.5 Запрещена реклама других проектов, прочих социальных сетей, к которым не имеет отношения данный проект. Разрешено упоминать ссылки на игровые гайды, в которых нет рекламы других проектов. Условия рекламы собственного YouTube канала обсуждаются только с Администрацией проекта.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 30 минут до 12 часов._

2.5.1 Запрещено упоминать в чате использование реферальной системы на свой игровой ник.

НАКАЗАНИЕ: _мут на 30 минут._

2.5.2 Запрещено делиться вредоносными ссылками, а также ссылками с непристойным или оскорбительным материалом.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 6 часов до 2 суток._

2.5.3 Запрещен любой вид антирекламы проекта (отговаривание Пользователей играть на проекте, приобретать донат-услуги).

НАКАЗАНИЕ: _мут на 24 часа или бан перманентно._

2.6 Запрещено пускать любые ложные сведения о сервере, режиме, о проекте и его Администрации, в том числе Команде проекта, а также вводить в заблуждение Пользователей или Команду проекта по техническим и игровым аспектам. Запрещено выдавать себя за члена Команды проекта.

НАКАЗАНИЕ: _бан на 3 дня._

2.7 Запрещено попрошайничество в любом виде.

НАКАЗАНИЕ: _мут от 30 минут до 1 часа._

2.8 Запрещены угрозы, шантажи, вымогательства, которые имеют отношение к реальной жизни.

НАКАЗАНИЕ: _бан на 3 дня._

2.9 Запрещено разглашение персональных данных Пользователей, Администрации или членов Команды проекта (логины, пароли, IP-адреса, приватные фотографии / видеозаписи, места жительства, и т.д.).

НАКАЗАНИЕ: _бан перманентно._

2.10 Запрещено использование разновидности чатов не по назначению.

НАКАЗАНИЕ: _мут на 15 минут._

2.13 Пропаганда, оправдание или иное проявление приверженности к тоталитарным, авторитарным, антигуманным режимам, идеологиям или организациям, а также к аморальным и/или преступным субкультурам, движениям, группам или организациям. Дискриминация по любым признакам (расы, цвета кожи, национальности и т.д.), обсуждение военных конфликтов, вооруженной агрессии, современных острых политических или иных тем, разжигающих межнациональную, религиозную, расовую ненависть или вражду, а также тем, которые посягают на основополагающие права и свободы человека. Пропаганда табачных, наркотических, алкогольных веществ.

НАКАЗАНИЕ: _мут до 5 суток, при рецидиве бан навсегда._

</details>

<details>

<summary></summary>



</details>

1. Термины и определения
2.
